---
layout: post
id: zh-CN/careers
title: "与我们一同工作！"
---

我们的愿景是使用先进科技帮助人与组织更好地管理社交和关系。

我们的团队来自硅谷区块链创业公司、优步、微软的资深员工。

我们的技术栈是 React, GraphQL, KOA, TypeScript, AVA, Webpack, Airflow, MongoDB, Python, svelte, etc.

## 一同成长，一同创造

如果你也喜欢在业余时间钻研和创造互联网产品，如果你对我们的愿景、团队、产品和技术栈感兴趣，为什么不加入我们一起来做呢？

如果你

1. 接受 [USDT](https://otcbtc.zendesk.com/hc/zh-cn/articles/360000247612-%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%98%AFUSDT-) 做工资（你可以收到之后立即在交易所卖出去）
2. 每周能够工作至少 20 小时

我们有这样一些职位

| 职位                              | 地点       | 薪酬         |
| --------------------------------- | ---------- | ------------ |
| [兼职软件工程师](#兼职软件工程师) | 远程       | \$8.5 / 小时 |
| [实习软件工程师](#实习软件工程师) | 远程       | \$2.3 / 小时 |
| [兼职编辑与文案](#兼职编辑与文案) | 远程       | \$3 / 小时   |
| [兼职软件工程师](#兼职软件工程师) | 远程，美国 | \$20 / 小时  |
| [实习软件工程师](#实习软件工程师) | 远程，美国 | \$6 / 小时   |

## 岗位描述

### 兼职软件工程师

岗位描述

- 负责云端维护与开发
- 负责前端产品的开发维护和优化，包括网站、手机 App
- 负责面向开发者的 SDK 和文档开发

岗位地点

- 远程

岗位要求

- 本科及以上学历，计算机相关专业，算法与数据结构基础扎实
- 热爱计算机科学和互联网技术，期待或者已经开发出优秀的产品
- 熟悉一种或多种 App 构架或设计模式，比如 MVC(/MTV), MVVM, unidirectional data flow, etc.
- 熟悉一种或多种 SQL 或者 NoSQL 数据库
- 具有团队精神，视压力为挑战，视挑战为乐趣
- 小步快跑，快速迭代

岗位偏好

- 熟悉 React / Redux / Koa / TypeScript
- 有云端开发经验
- 有 Web App 或者 Mobile App 开发经验
- 实现或者维护过高吞吐量的 API
- 实现或者维护过可用性强的 SDK
- 有早期创业公司的经验，多才多艺，能够与公司一同高速成长
- 能够写出简洁流畅的文档

### 兼职编辑、文案与运营

- 为我们的产品撰写文案，以及管理文案的国际化。
- 为我们的产品撰写教程、博客，做内容营销。
- 运营我们的社交媒体和公众号

岗位地点

- 远程

岗位要求

- 英语文案能力强
- 热爱计算机科学和互联网技术，期待或者已经开发出优秀的产品
- 具有团队精神，视压力为挑战，视挑战为乐趣
- 小步快跑，快速迭代

岗位偏好

- 有计算机相关的专业基础

### 实习软件工程师

岗位要求

- 算法与数据结构基础扎实
- 动手能力强

其他同[兼职软件工程师](#兼职软件工程师)

## 联系方式

- 把简历发送到 tian.pan [at] outlook.com 并通过微信联系我

 <img style="width: 187px; height: 247px;" src="https://puncsky.com/img/wx.jpg"/>
